 * Client
 * 제가 선택한 것은 IOS입니다.
  * About IOS: iOS는 애플의 아이폰과 아이패드에 사용되는 모바일 운영체제이다.현재 회사의 많은 부분에 권한을 부여하는 운영 체제이며 iPhone, iPad 및 iPod Touch를 포함한 모바일 장치이다. Ios은 안드로이드 이후 세계에서 두 번째로 인기있는 모바일 운영체제이다.
  * Historical review: 처음부터 iOS로 불렸던 것은 아니며, 2007년 6월 29일에 4GB/8GB의 용량으로 출시된 아이폰의 첫 번째 버전인 아이폰 오리지널의 운영체제는 OS X였다. OS X는 당시 맥북의 운영체제를 모바일로 바꾼 것이었다.당시의 아이폰 오리지널은 두 손가락을 이용한 멀티터치 등의 터치화면 조작법이 처음 적용되면서 사회적으로 큰 파장을 일으켰었다. 하지만 당시에는 사용자가 추가로 어플리케이션을 설치할 수 없었고, 애플이 제작한 어플리케이션만 설치할 수 있었다.2018 년 3 월 현재,애플의 앱 스토어에는 210 만 개 이상의 iOS 애플리케이션, 백만은 iPads를 위해 출생지입니다.이러한 모바일 앱에는 총 1300 억 회 이상 다운로드되었습니다.
 * 제가 ios 플랫폼을 선태한 이유
   * 최신 첨단 기술 동적 배치 개발자는 iOS 플랫폼으로 iOS 모바일 앱 개발을 선택합니다. 꽤 유리한 선택 인 것으로 보인다. iOS 플랫폼은 매우 중요합니다.비즈니스에서뿐만 아니라 기업용으로 사용됩니다.사용자는 iOS 애플리케이션에 더 많은 투자를 할 의향이 있습니다.그것이 제공하는 것 같은 장점의 다양한 배열. 기본 목적 앱 만들기가 비즈니스를하고 있다면, iOS 앱 개발은 성공을 보장하는 것이므로 귀하의 장점이 될 것입니다.

* 기업이 앱 아이디어로 Android보다 iOS를 선택하는 이유
  * 최고의 앱 품질
  * 인앱 구매 모델
  * 훌륭한 유체 경험
  * 강력한 응용 프로그램 안정성
  * 충직 한 사용자
  *  뛰어난 호환성
  * 좋은 수익 창출
* 개발하려는 경우 iOS보다 다른 플랫폼이 없습니다.직관적이고 사용자에게 친숙한 응용 프로그램입니다. iOS 모바일 앱개발은 당연히 가장 수익성이 높은 것으로 간주됩니다.비즈니스 성장에 도움이되는 리소스 iOS가 완벽합니다.보안 모바일 앱 거래를위한 플랫폼 요즘 개인 정보 보호는
결정적으로 아무도 그것을 훼손하고 싶지 않습니다. 그래서, 그들이 가지고 있다면그들이 어떤 활동을 하든지간에 안전하게 느끼는 플랫폼, 그들은
의심의 여지없이 그것을 들어갈 것입니다. 이제 사업을 시작할 수 있습니다.더 나은 속도와 저렴한 비용으로 iOS 앱을 개발할 수 있습니다.
개발뿐만 아니라 더 많은 수익을 창출 할 수있는 잠재력이 있습니다.
* 이상적인 플랫폼 - IOS

* Server
  * 가장 유명한 Angular입니다. JS, Ruby on Rails, Meteor jS, EXpressjS, Zend, Djnago 등.
  * 제가 선택한 것은 Corona SDK이다.
  * Corona SDK란 무엇인가?
  * COrona SDK 이란 게임과 응용 프로그램을 만들기위한 프레임 워크Corona Labs Inc.에서 개발 한 Corona를 사용하면 모바일 2D 변경하지 않고도 다양한 플랫폼 용 애플리케이션 코드. Android, iOS, macOS와 같은 플랫폼에 대한 지원이 선언되었습니다.
및 Windows. Corona SDK는 Lua 언어를 사용하여 응용 프로그램을 구현합니다.
      * 주요 특징
        * Android 및 iOS 플랫폼 용으로 개발할 수있는 기능
        * 물리 엔진 Box2D 지원
        * 추가 개발 및 설치 가능성 , 엔진의 기능을 확장하는 플러그인
   * 제가 선택한 이유
     * 코로나는 전문 프로그래머, 모바일 응용 프로그램에서 사용됩니다.개발자, 학교 및 대학도 개발하고 개발할 수 있습니다.단순히 애플리케이션이나 게임이 어떻게 사용되는지 이해하려는 사람들 개발했다. 코로나는 방금 시작한 사람들을 훈련시키는 것이 매우 쉽습니다.그것으로 작업 할 수 있지만, 동시에 충분히 강력합니다.숙련 된 개발자가 사용할 수 있습니다. 다음과 같은 이점이 있습니다.강력한 소프트웨어를 만들 수있는 하나의 소프트웨어 플랫폼
게임, 비즈니스 응용 프로그램 및 유틸리티.
     * 루아 (Lua) 언어로 개발이 진행됩니다.배우기 쉬운 스크립팅 언어.
     * 코로나는 크로스 플랫폼이므로 한 번 프로그램 코드를 작성할 수 있습니다.모바일 장치, 데스크톱 컴퓨터 및 셋톱 박스 용.
     * 코로나 플러그인은 개발자가 추가로 기능 및 서비스.
     * 테스트 및 디버깅은 이전에 컴퓨터에서 발생합니다. 실제 장치에 게시.
     * 1000 개가 넘는 API를 사용하여 아이디어를 놀랍고 혁신적인 응용 프로그램입니다.
     * 시뮬레이터를 사용하면 변경 사항을 즉시 볼 수 있습니다.
     * 작업 환경을 쉽게 설정.
     * 엔진 개발자의 고품질 문서.
     * 엔진의 안정성과 속도.
    * 개발자가 신속하게 오류를 수정합니다.
 * Cache
   * 제가 선택한 것은 Varnish.
   * Varnish는 콘텐츠가 많은 동적 웹 사이트 및 API를 제공합니다. 다른 웹과는 대조적으로 클라이언트 측 캐시로 수명을 시작한 Squid와 같은 액셀러레이터 (accelerators) 또는 Apache와 nginx는 주로 원래 서버였으며 Varnish는 HTTP 가속기로 설계되었습니다. Varnish는 독점적으로 HTTP는 FTP, SMTP 및 기타 프로토콜을 지원하는 다른 프록시 서버와 달리 다른 네트워크 프로토콜이다.
   * Varnish 소개  
    * Varnish는 BSD 라이선스를 따르는 오픈 소스 웹 캐시 소프트웨어이다. Varnish는 2006년 노르웨이의 최대 신문사인 Verdens Gang(VG)에서 사용하기 위해 개발되기 시작했으며, 유명한 FreeBSD의 커널 개발자인 Poul-Henning Kamp(PHK)가 개발을 주도했다. PHK는 OS 커널에 대한 해박한 지식을 바탕으로, Varnish가 OS 커널과 조화롭게 동작하여 최적의 성능을 발휘할 수 있도록 설계했다. Varnish가 개발된 후, VG는 기존에 사용하던 12대의 Squid 서버를 3대의 Varnish 서버로 교체했다. 현재는 Varnish Software(www.varnish-software.com)가 Varnish를 개발하고 있으며, Varnish에 대한 자문 및 교육 서비스도 제공한다. 최근에는 Facebook과 Twitter를 비롯한 많은 사이트에서 Varnish를 사용하고 있다. Facebook은 사진 서비스에 Varnish를 사용하며, Twitter는 검색 결과의 캐싱에 Varnish를 사용한다. 
    * Varnish의 특징
    * Varnish Configuration Language(VCL) 
    * 대부분의 소프트웨어는 설정을 위해 많은 지시자(directive)를 제공한다. 그리고 사용자는 제공되는 지시자에 원하는 값을 부여하여 소프트웨어의 동작을 제어한다. Varnish는 설정을 위해 VCL이라는 별도의 DSL(Domain-Specific Language)을 제공한다. 사용자는 VCL을 사용하여 설정 파일을 작성한다. VCL로 작성된 설정 파일의 내용은 C 프로그램으로 변환되었다가 공유 라이브러리로 컴파일된다. Varnish는 시작할 때나 실행 중일 때 이 공유 라이브러리 파일을 로드하여 사용한다. 동시에 여러 개의 설정을 로드한 후에 Varnish 실행 중에 설정을 변경할 수 있다.
    * 속도와 성능은 바니시의 핵심입니다.서버 인프라의 비용 절감
    * 확장 성 - 방문자 수 또는 요청 수에 관계없이,Varnish는 사이트가 수요와 일치하도록 도와줍니다.
    * 정전에 대한 보호 - 서버에 장애가 발생하면 바니시 캐시 된 콘텐츠를 계속 제공합니다.
    * 유연성 - 광택 구성 언어 (VCL) 빌드 맞춤 솔루션, 규칙 및 모듈
    * 향상된 최종 사용자 환경
 
 * Database
   * 가장 유명한 것은 sqlite, ormlite, oracle, real, couchbase 등입니다.
   * 데이터베이스이란  기존의 파일시스템에서는 중복된 정보를 효율적으로 처리하는 것이 관점 연구 분야였다. 이 중복을 피하여 정보를 일원화(一元化)하여 처리를 효율적으로 수행하기 위해서 서로 관련성을 가지며 중복이 없는 데이터의 집합을 유지하는 것을 데이터베이스(－, database)라고 한다. 그리고 데이터베이스를 관리하는 시스템을 데이터베이스 관리시스템(DBMS: Database Management System)이라 한다. 데이터베이스의 대표적인 구조는 트리구조(tree structure)인 구조적 데이터베이스 외에 관계형 데이터베이스 relational database 와 객체지향 데이터베이스 구조로 대별한다.
   * 데이터베이스의 특징
   * 실시간 접근성 real time accessibility 사용자의 질의에 대하여 즉시 처리하여 응답하는 특징을 갖는다.
   * 계속적인 진화 continuous evolution 삽입, 삭제, 갱신을 통하여 항상 최근의 정확한 데이터를 동적으로 유지하는 특징이 있다.
   * 동시 공유 concurrent sharing 여러 사용자가 동시에 원하는 데이터를 공유할 수 있는 특징을 갖는다.
   * 내용에 의한 참조 content reference 데이터베이스에 있는 데이터를 참조할 때 투플(tuple)의 주소나 위치가 아닌 사용자가 요구하는 데이터 내용에 따라 참조하는 특징을 갖는다.
   * 데이터 논리적 독립성 independence 응용프로그램과 데이터베이스를 독립시킴으로써 데이터의 논리적 구조를 변경시키더라도 응용프로그램은 변경되지 않는 특징을 갖는다.
   * 제가 선택한 것은 RealmDB.
   * RealmDB이란  영역은 오픈 소스 객체 데이터베이스 관리 시스템입니다,초기에는 모바일 용 (Android / iOS)이며,Xamarin 또는 React Native 및 기타 데스크톱 응용 프로그램(Windows)이며 Apache 라이센스에 의거하여 라이센스가 부여됩니다. 2016 년9 월에 Realm Mobile Platform이 발표 된 후
2017 년 1 월 첫 번째 안정적인 릴리스. 양방향영역 객체 서버와 클라이언트 측 간의 동기화주어진 로그인 사용자에게 속한 데이터베이스. 개발자,비즈니스 라이센스와 함께 상업용 버전이 출시되었습니다.다음과 같은 다른 데이터베이스 관리 시스템과 통합 할 수 있습니다.

 
 




  
  
 
